+++
author = "ويليام شكسبير"
title = "مقولة ويليام شكسبير"
description = "مقولة ويليام شكسبير: وحده المثقف يعيد النظر في نفسه كل يوم، ويعيد النظر في علاقته مع العالم ومع الأشياء كلما تغير شيء في حياته."
quote = '''وحده المثقف يعيد النظر في نفسه كل يوم، ويعيد النظر في علاقته مع العالم ومع الأشياء كلما تغير شيء في حياته.'''
slug = "وحده-المثقف-يعيد-النظر-في-نفسه-كل-يوم،-ويعيد-النظر-في-علاقته-مع-العالم-ومع-الأشياء-كلما-تغير-شيء-في-حياته"
+++
وحده المثقف يعيد النظر في نفسه كل يوم، ويعيد النظر في علاقته مع العالم ومع الأشياء كلما تغير شيء في حياته.
